初めにやること：プロジェクトを作りたいディレクトリに移動して、
django-admin startproject 「プロジェクト名」
とコマンド。
「プロジェクト名」：mysiteとして説明。
以下のものが作られる：
mysite/  （これはただの入れ物、便宜上プロジェクト名が付けられている）
  manage.py
  mysite/    （これがプロジェクト名、importの際にimport mysite.urlsのようにして利用する）
    __init__.py
    settings.py
    urls.py    （djangoサイトの目次に相当する）
    wsgi.py

外側のmysiteディレクトリ内で
python manage.py runserver
とコマンドすると http://127.0.0.1:8000/ にロケットが表示される。
Ctrl-Cで終了する。

アプリケーションを作る
アプリケーションは、外側のmysiteディレクトリ内で、
python manage.py startapp 「アプリケーション名」
とコマンド。ここでは投票アプリを作るのでアプリケーション名をpollsに設定する。
以下のものが作られる：
polls/
  __init__.py
  admin.py
  apps.py
  migrations/
    __init__.py
  models.py
  tests.py
  views.py

ビューの作成
まず、polls/views.pyを開いて、次のコードを入力：
from django.http import HttpResponse
def index(request):
    return HttpResponse("Hello world. You're at the polls index.")
    （ページの内容をコンストラクタに渡す）

ビューを呼ぶには、URLを対応付けする必要がある。URLconfを作るには、同じディレクトリ（polls）
にurls.pyを作って、
from django.urls import path
from . import views
urlpatterns = [
    path('', views.index, name = 'index'),  nameはURLの名前付けをしているらしい・・
]
ルートのURLconfにpolls.urlsの記述を反映させるために、
mysite.urls.pyの方にdjango.urls.includeのimportを追加して、
urlpatternsにinclude関数を追加する。
mysite/urls.py
from django.contrib import admin
from django.urls import include, path

urlpatterns =[
    path('polls/', include('polls.urls')),
    path('admin/', admin.site.urls),
]
これでpython manage.py runserverして、http://127.0.0.1:8000/polls/ にアクセスすると、
先ほどの文字列が表示される。
