データベース関連
root@localhostのパスワード：ZIId34eTdASj8AD4
七転八倒したが何とかうまくいったらしい。
経緯
はじめに、MySQLが入ってないと思い込みMySQLをインストールして色々設定。
途中でおかしいと気付くべきだったんだけど・・
shellから色々操作したらPHPMyAdminにアクセスしていることが分かる。
PHPMyAdminが既にあったということ。
というわけでインストールしたMySQLをすべて削除（アンインストール）。
ユーザ名とパスワードをあのサイト（→https://codelab.website/python3-django-mysql/)に従って入力するも、
権限がない（rootユーザーじゃない）せいかうまくいかない。
仕方ないのでrootユーザーのパスワードを権限から自動生成で取得、
すると追い出されるもその後再ログインで何とか復帰、
その過程で作ったデータベースをあらかた削除（（
んで、最後にユーザ名の所をrootにしてパスワードを自動生成のアレにしたらうまくいった。ふぅ・・
PORTはlocalhostなので空欄（''）にした。
ちゃんとtestのデータベースにデータベースが色々作成されたね。
つかれた・・・
使う時はちゃんとApacheのControlPanelからあれ起動させる。
